В директории размещен ноутбук с иследованием по теме Прогнозирование конечных свойств новых материалов (композиционных материалов) с описанием процесса подготовки и обучения моделей курса Data Science Pro и добавлены два варианта графических приложений с кратким описанием. 
Исходные данные:
- файл X_bp.xlsx
- файл X_nup.xlsx
Файл test_prog.xlsx является результатом объединения двух исходных данных методом inner по индексу. Этот же файл служит как пример маски данных для загрузки в приложения. На нем же можно проводить тестирование приложений.
mod_uprug.pkl является обученной моделью (GradientBoostingRegressor) и используется во втором приложения для расчета Модуля упругости (возможно некорректная работаа, в связи с чувствительностью pickle к версиям)

Описание:
1. На основе библиотеки PySimpleGUI
Позволяет создать обученную модель и выводит основные показатели оценки качества данной модели. Предлагается выбрать пусть до датасета с данными, после этого из выпадающего списка нужно выбрать показатель, для которого хотим создать и обучить модель.
В приложенном варианте настроена корректная работа только для показателей 'Модуль упругости при растяжении, ГПа' и 'Прочность при растяжении, МПа'. Для третьего параметра в функции стоит заглушка и показываются значения равне 0.00000.
2. На основе бибилиотеки tkinter
Позволяет расчитать прогнозное значение 'Модуль упругости при растяжении, ГПа' на основе ранее созданной и обученной модели. Предлагает выбрать пусть к исходному датасету (в качестве датасета принимает файл в формате xlsx и столбцами соотвествующим исходному
файлу при постановке задачи ВКР). Далее нужно указать номер строки, для которой необходимо расчитать Модуль упругости и нажать Выполнить. Приложение выведет рассчитанное значение Модуля упругости и исходные параметры на основе которых был сделан данный расчет.
Таким образом пользователю нужно только подготовить файл по установленной маске и далее просто выбирать для какого набора данных совершить расчет. 

